Voir board pour les avancements des tâches

Arthur : 
- Arthur a vu la doc des librairies pour gérer les installations de librairies du programme
- Début du Front du site grossièrement : problème avec les boutons pour l'instant. Liste de composants pour rajout d'élément pour calcul des impacts environnementaux. Difficultés à accéder aux items à l'intérieur. Voir la POO. Il manque aussi le serveur JS pour le lier au front avec des requêtes. Côté front il manque le calcul de règle de trois et affichage. 

Maxime : 
- Compréhension des champs de la base de donnée de l'ademe et trie grossier pour ne garder que les plus pertinents. 
- Recherche d'une librairie pour traiter les fichiers csv en javascript.

Pour la suite : 
La v1 du site serait finie dès la semaine prochaine.
Continuer la doc en traitant et trier les champs avec le site de l'ademe e les IDs